Okay. So since the review URL is online two,
حسنًا. نظرًا لأن عنوان URL للمراجعة موجود على الإنترنت،
we'll just use readline again to read the next line in the file.
سنستخدم فقط readline مرة أخرى لقراءة السطر التالي في الملف.
And again there is that newline character that we don't want at the end of the string,
ومرة أخرى، هناك حرف السطر الجديد الذي لا نريده في نهاية السلسلة،
so we'll slice that off like above.
لذلك سنقوم بتقطيع ذلك مثل أعلاه.
And then to read the rest of the lines in the text file,
ثم لقراءة بقية السطور في الملف النصي،
we just use file.read.
نستخدم فقط file.read.
Then we add those variables in the body of this loop to a dictionary.
ثم نضيف هذه المتغيرات في نص هذه الحلقة إلى القاموس.
Then append that dictionary to df_list.
ثم إلحاق ذلك القاموس إلى df_list.
After completing that loop,
بعد إكمال هذه الحلقة،
then we can convert that list of dictionaries to
يمكننا تحويل قائمة القواميس هذه
a Pandas dataframe and then we process the cell and that should be it.
إطار بيانات Pandas ثم نقوم بمعالجة الخلية وهذا ما يجب أن يكون.
Before we run this code though,
قبل تشغيل هذا الكود على الرغم من ذلك،
we have to import Pandas as the alias PD.
يتعين علينا استيراد Pandas كاسم مستعار PD.
And with the columns parameter specifying the order of the columns title,
ومع معلمة الأعمدة التي تحدد ترتيب عنوان الأعمدة،
then review URL, then review text,
ثم عنوان URL للمراجعة، ثم مراجعة النص،
our newly created dataframe is displayed below.
يتم عرض dataframe الذي تم إنشاؤه حديثًا أدناه.